# Техническое задание: Дневник настроения

**Студент:** Костоусов Никита Александрович

**Группа:** 2407сб1

---

## 1\. Описание проекта

### 1.1 Название системы

Дневник настроения

### 1.2 Назначение
Система предназначенная для отслеживания собственного состояния психического здоровья. Позволяет вести учет эмоций, психического состояния, скорректировать свое времяпровождение и получить надлежащее лечение(Курсы)

## 2\. Функциональные требования

### 2.1 Основные функции системы

Опишите 5-7 ключевых функций вашей системы. Для каждой функции укажите:

- Подробное описание функции  
- Входные данные и результат

#### Функция 1: Регистрация пользователя

- **Описание:** Добавление нового пользователя в систему. Пользователь вводит ФИО, контактные данные (телефон, email). Система автоматически генерирует уникальный номер читательского билета и устанавливает дату регистрации.
- **Входные данные:** ФИО, телефон, email  
- **Результат:** Новый читатель добавлен в базу данных, выдан уникальный номер пользователя

#### Функция 2: Добавления настроения

- **Описание:** Добавление настроения пользователя в систему. Пользователь выбирает из доступным примеров его нынешнее настроение. Система добавлят его в общий список 
- **Входные данные:** Выбранное пользователем настроение из списка доступных
- **Результат:** Новое настроение на текущую дату добавлена в базу данных

#### Функция 3: Просмотр статистики

- **Описание:** \Вывод общей статистики настроения пользователя. Пользователь переходит на страницу статистики, выбирает нужный вид статистики(За неделею/месяц/по конкретному настроению) и может посмотреть, насколько его настроение изменилось\ 
- **Входные данные:** Общая статистика основанная на сохраненных данных настроения пользователя
- **Результат:** Пользователь посмотрит статистику своих эмоций

#### Функция 4: Посмотр своего настроения в определенный день недели

- **Описание:** После выбора даты пользователем будет выведена та эмоция, которую он выбрал в это день
- **Входные данные:** Выбранная дата 
- **Результат:** Вывод даты и эмоции, выбранной и сохраненной в базе данных на эту дату ранее

#### Функция 5: Просмотр

- **Описание:**  
- **Входные данные:**   
- **Результат:** 
